Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi,)
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(Episod 5)
Astaga.
Bilik tandas.
Oh, ya ampun.
sial.
apa?
saya minta maaf.
Tetapi dia...
Bilik tandas.
Chan-hyuk, awak boleh buat.
Anda akan baik-baik saja.
bertenang.
Bertenang. Anda boleh melakukannya.
Okay. Semua siap.
Siapa ini?
Hello?
WHO?
Tarik kereta saya?
Tetapi saya meletakkannya di barisan.
baiklah. Saya akan ke sana.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Beri saya sekejap.
Kalau awak sentuh kereta saya,
saya akan bunuh awak.
Yu-ri.
Seseorang meninggalkannya di tandas.
Tiada jari melekit.
Letakkan semula itu di sana.
Ia bukan hanya ubat, bukan?
Letakkan semula di sana sekarang.
Okay, okay. Saya akan pergi.
Siapa kejadahnya?
apa?
Tembak, di mana beg saya?
awak buat apa?
di mana ia
Siapa yang ambil?
Adakah itu dia?
Ya, itulah dia. Saya sepatutnya
menangkapnya ketika itu.
- Adakah anda mengenalinya?
- Awak kenal dia. Park Chan-hyuk.
Anda bertanya khabar kepadanya
di bar pelayan wanita.
Dia mungkin bos boneka,
tetapi dia masih keluar
untuk memberi salam kepada pendakwa raya.
Kami mengambilnya di terminal.
tunggu.
Anda tidak tahu
beg itu milik siapa?
Dia berbohong
tentang milik siapa beg itu.
Saya tidak pernah bertanya khabar kepada
bos boneka bar pelayan wanita.
- Siapa pemiliknya?
- Choi Geum-ho.
Pembekal Ungu di Cheongju.
Anda tahu siapa yang mendahului?
Jadi mengapa kamu tidak menangkapnya?
Saya bodoh sebab itu.
Saya tidak akan membuang masa saya dengan sia-sia
lagi.
Walaupun ia bermakna menentang
pendakwa raya, kami akan menumpaskan Park.
Tanpa mengira waran.
Bolehkah anda memainkannya dari awal?
Adakah orang lain meminta
video itu selain daripada kami?
Tidak.
Tuan, sila cari
Park Chan-hyuk dengan segera.
Apa yang dijual oleh kanak-kanak
sememangnya Ungu.
Ia milik Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
Siapa yang ambil?
Jadi bar tuan rumah adalah tempat persembunyian
untuk peminat Cheongju?
Cukup serius untuk Jo Byung-gun
menolak waran itu.
Namun, mereka kehilangan dadah,
dan anak-anak mengambilnya.
sebab tu...
Ia hilang sepenuhnya.
Saya beritahu awak.
Ia adalah isu bekalan yang mudah.
Jika ia hilang sepenuhnya,
bos boneka itu bernasib baik
kerana dia tidak dibunuh.
Bos sebenar mesti dah buat
kecoh
apabila wang benihnya sudah tiada.
Kemudian bos boneka mendapat tahu
siapa yang mengambilnya
dan siapa yang menjualnya.
Adakah anda berkata anda mahu
membeli semuanya?
Itu lebih masuk akal
daripada anak-anak bergaduh.
tunggu.
Kerana ia adalah wang yang banyak,
anak-anak mungkin mempunyai
konflik.
Kemudian
dia tidak mengambil pistol
daripada Yu-ri,
tetapi dia menyimpannya dari awal
dan menembaknya.
Hanya itu yang menjelaskannya.
Kecuali untuk satu pengecualian.
Apabila anda menembak pistol,
anda perlu menyimpannya ketat
di ketiak anda.
Dan muatkannya.
Di sini adalah pencetusnya,
dan ini adalah keselamatan.
Dari seberang...
Mengapa ia tidak berkesan?
Tembakan tidak sengaja.
Tidak, adakah ia tidak sengaja?
Tetapi kemudian
ia mungkin pembeli besar.
Itu membuatkan kebanyakan orang mengesyaki.
Ya ampun, saya tersekat.
Betul. Satu perkara yang jelas.
Siapapun pembunuhnya,
pembunuh itu pengedar dadah.
Adakah anda pernah mengendalikan
kes dadah sebelum ini?
pasti.
Ini bermakna Jo Byung-gun bukan
satu-satunya orang yang mengambil kes itu.
Jika saya menangkap pembunuh itu
yang kebetulan menjadi ahli
kartel dadah?
Oh, mungkin ubat-ubatan itu mungkin
datang entah dari mana
dan menukar arah
angin.
Mesti awak penat.
Melancong ke sana sini
beberapa kali sehari.
Ini akan berakhir esok, kan?
Tiada bukti baru.
Tempoh tahanan sudah tamat.
Tiada caj tambahan.
Dia baik untuk pergi.
terima kasih.
- Jual apa?
- Menerima pesanan melalui aplikasi...
- Dadah?
- Di terminal...
Adakah anda menerima pesanan melalui
messenger pada telefon anda?
Anda menjual dadah?
Kami tidak merancang untuk berbuat demikian.
Itulah sebabnya saya memberikan pistol itu
sekiranya dia mungkin cedera.
makan.
Anda hanya mempunyai gukbap di sana. makan.
Tuan.
Ayah kamu keluar dari jalannya
untuk mendapatkan anda makanan ringan.
Di sini.
Apa yang Seo Dong-jae katakan?
Pendakwaraya yang melawat awak.
Adakah dia berkata anda akan baik-baik saja?
Bercakap tentang syaitan.
Hei.
Awak kata awak tak tahu
beg tu milik siapa.
Lelaki terminal.
Dia jumpa awak, kan?
Adakah dia yang berkata
dia akan membeli selebihnya?
Beli apa?
saya tak tahu.
Saya tidak berada di sana.
Ayuh. Semua yang anda katakan adalah pembohongan.
Terjumpa beg,
tapi tak kenal pemiliknya.
Kamera pengawasan
menangkap segala-galanya.
Awak curi beg
dan berlepas
apabila anda tahu milik siapa.
Saya tidak mencurinya.
Apa yang awak curi?
Jika saya memberitahu anda saya tahu
milik siapa,
ia akan dianggap mencuri. Tetapi
Yu-ri pergi menjualnya seorang diri.
Saya bersumpah saya tidak melihat apa-apa.
tunggu.
Curi apa dan jual apa?
Ayah kamu bertanya. Beritahu dia.
Nam Gyeo-rye, adakah anda
buat apa-apa?
Dadah.
ya.
Saya akan benarkan awak berjumpa dengannya.
Saya akan bawa pemilik
beg itu ke hadapan awak
dan beritahu dia bahawa anda adalah orang
yang mencuri begnya.
tunggu sini.
Saya menambah pertuduhan suspek.
Disyaki membunuh ditambah
penyelewengan harta benda yang hilang,
dan perdagangan dadah haram.
Hei. Awak tak boleh buat saya macam ni.
Jangan sentuh saya.
Itu klise.
ini...
Tuan.
Adakah dia ditakdirkan?
Nah...
Dia pemula dan juvana,
tetapi ini bukan masa yang baik.
Untuk pengedaran dadah, walaupun
yang pertama kali dipenjarakan...
Tetapi...
Nah...
Yu-ri pergi jual sorang-sorang
kan?
Anda tidak pernah berkata anda menjualnya, bukan?
ya.
Tiada siapa yang melihatnya, bukan?
Tiada siapa yang menangkap awak, ya?
ya.
Okay.
Apa sekarang?
Dari segi dadah,
penggantungan bersyarat
pendakwaan adalah yang terbaik,
tetapi sekarang setelah lebih banyak pertuduhan
ditambah, pendakwa raya--
Adakah saya tidak memberi anda wang yang mencukupi
atau enggan mendapatkan apa-apa
yang anda mahukan?
Apa lagi yang anda perlukan?
Apa yang anda kurang?
Hei. Saya akan bawa awak keluar dari sini.
- Bolehkah anda melakukannya? boleh tak?
- Ya. Sudah tentu.
Apabila anda keluar dari sini,
Saya akan bunuh keldai awak dahulu. faham?
awak bodoh...
Ya ampun.
Apa yang awak fikirkan?
Apa yang berlaku
jika ada yang melihatnya?
apa? apa maksud awak?
Menjual dadah.
Apa yang saya buat?
Adakah anda tertangkap melakukannya?
Tolong jangan beritahu ayah.
Siapa tangkap awak?
- Bukan pihak pendakwaan. Ke rumah saya.
- Ya, tuan.
Percayalah, boleh?
Hello, bos.
Hye-soo. Hyun-joo.
Mereka VIP kita, okay?
- Saya bergantung pada awak.
- Okay.
Malam ini jam 10.30 malam.
Kilang kedua.
Lokasi yang bagus.
Abang saya akan mendapat udara segar
buat kali terakhir.
(Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju)
Hello?
Puan, tentang kes Im Yu-ri.
Adakah anda telah menemui apa-apa?
Nam Gyeo-rye
mungkin bukan pembunuhnya.
Tetapi...
Tetapi?
Ia adalah dadah.
Sejak bila Korea menjadi
negara dadah? Juvana semua?
ubat apa?
Ungu.
Saya juga mendapati bagaimana Ungu
diedarkan sehingga sekarang.
Penghantaran bas ekspres.
Untuk penghantaran bas, penerima
dan penghantar boleh ditulis secara palsu,
dan tiada semakan kandungan.
Jadi ia tidak menimbulkan masalah
sehingga Park Chan-hyuk
meninggalkan ubat yang diterimanya
di tandas.
Park Chan-hyuk...
Akhbar mengatakan bar itu milik
Bodoh betul.
Mengapa dia meninggalkannya di sana?
Jika dia hanya seorang yang bodoh,
ia tidak akan menjadi masalah,
tetapi Nam Gyeo-rye kebetulan
menemuinya,
dan dia menjualnya dengan Im Yu-ri.
Im Yu-ri terlibat dalam ini?
Ya, jadi saya mengisi
waran Park Chan-hyuk.
Adakah anda memintanya?
Tidak, saya terpaksa memberitahu anda dahulu.
Puan, Nam Gyeo-rye berhujah
Im Yu-ri pergi
membuat perjanjian terakhirnya seorang diri.
Setakat ini, keadaan mengatakan
pembeli terakhir adalah pelakunya.
Apa kata itu Park Chan-hyuk?
Kemungkinan untuk mengetahui
yang menjual semula dadahnya
dan berpura-pura membeli dadah
untuk mendekati anak-anak.
Anda rasa tidak ada?
Buktinya?
Saya perlukan waran
untuk mencari bukti.
Si Ungu terlibat,
tetapi ini adalah kes anda.
Kerana dia suspek pembunuhan.
ya.
Adakah anda datang berjumpa saya dahulu
untuk meminta sokongan saya?
Anda tidak boleh meninggalkan
rakan sekerja anda.
Pendakwa Jo tidak tersedia
buat masa ini.
Ke mana dia pergi?
Okay.
Puan, sebaik sahaja saya mula
mencari dia--
Anggap diri anda bertuah.
Minta waran.
terima kasih.
Puan, akhirnya mereka berniaga
Ungu malam ini.
Hei, dapatkan dia.
- Dapatkan dia?
- Dapatkan dia.
apa?
Saya tidak akan tahu. kenapa?
Okay.
(Saya menuju sekarang, Geum-ho.
Saya akan pergi menyemak tempat itu dahulu)
(Apa gunanya? Biarkan mereka melakukannya)
(Semuanya?)
(Kami tidak boleh membiarkan
En. Won melebihi jumlah kami)
(Tidak mungkin. Faham)
(Pegawai Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk adalah penyedut saya.
Mereka membuat perjanjian
pada pukul 10 malam ini.
Kita boleh menangkap mereka semua
dalam masa dua jam sahaja.
Adakah anda mahu melakukan
kesilapan yang sama dua kali?
Lihat apa yang berlaku apabila anda membiarkan
geng-geng berkeliling dengan kayu.
Jadi apa?
Mereka akan membuat perjanjian.
Jika kita telah menangkap mereka ketika itu,
mereka tidak boleh membuat perjanjian
tanpa bekalan.
Kami tidak akan menemui sebarang ubat.
Choi Geum-ho pasti akan
keluar dari grid untuk selamanya.
Dan anda terus membayangkan
bahawa gadis itu mati kerana
saya tidak meluluskan waran itu.
Ini tidak mempunyai sambungan
ke bar tuan rumah.
Tengok.
Dia memberitahu saya di mana dan bila
perjanjian itu akan berlaku.
Anda fikir dia akan menembak gadis itu
kerana mencuri barangannya?
Dia tidak mempunyai sebab untuk berbuat demikian
sebelum perjanjian penting itu.
Kecuali dia bodoh.
Melainkan dia seorang yang bodoh,
anda fikir dia berundur secara senyap-senyap?
Apabila dia menangkap pencuri,
mereka mengacukan pistol ke arahnya.
Anda fikir dia masih memutuskan
untuk membiarkan mereka meluncur?
'Perjanjian itu akan datang.
Saya tidak sepatutnya menimbulkan sebarang masalah.'
'Mereka melihat wajah saya, tetapi saya masih akan
membiarkan mereka pergi hidup-hidup.'
- Adakah itu yang awak katakan?
- Im Yu-ri sudah mati.
Hei, macam mana awak boleh cakap macam tu
sekarang?
Jika kita menggeledah mereka sekarang,
Choi tidak akan membuat perjanjian lagi.
Tiada peluang kedua.
Saya tidak memberitahu anda?
Pembekal Ungu bernama Encik Kang
tinggal di Seoul.
Saya akan menangkap Choi untuk menangkap Encik Kang
dan semua orang di atasnya.
Termasuk yang membuat
dadah dan pengeluar.
Itulah satu-satunya cara untuk mengelakkan
mangsa seperti Yu-ri.
Ungu sangat serius.
Ini adalah peluang terakhir kita
sebelum ia merebak di negara ini.
Kita mungkin tidak dapat
menyelamatkan dunia,
tetapi kita boleh menyingkirkan ubat ini.
Encik Seo, letakkan diri anda di tempat saya.
Lupakan betapa banyak usaha
yang saya lakukan untuk ini dan semua
kerana itu isu saya.
Kita hanya ada dua jam sahaja lagi.
Jika anda adalah saya, adakah anda benarkan saya
mencari dia
tanpa mengira perjanjian itu?
Apa yang anda akan katakan
jika saya campur tangan dengan kes anda?
Puan,
apabila anda meluluskan
waran itu lebih awal,
anda melihat kaitannya
dengan pembunuhan itu.
Adakah Park pembunuh? Kemudian kita mesti
menangkapnya. Jom tangkap dia.
Tetapi dia mesti menjadi pembunuh
walau bagaimanapun.
Jika tidak,
jika anda merosakkan kes saya
berdasarkan spekulasi anda,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Saya memfailkan aduan secara rasmi.
Encik Seo, adakah anda pasti
Park Chan-hyuk melakukannya?
di mana ia
Seowon. Sebuah kilang simen.
Untuk membuat strategi
dan menyelinap ke sana sebelum mereka,
kita tidak mempunyai banyak masa lagi.
Pendakwa Seo.
Minta waran.
Puan.
Termasuk Choi Geum-ho.
Setelah menyerbu mereka,
serbu rumah, perniagaan mereka,
dan semua yang mereka ada.
Dadah dan pembunuhan Im Yu-ri.
- Kami melabur mereka bersama-sama.
- Ya, puan.
- Tidak, kami tidak melabur--
- Mereka pergi bersama.
Jangan terlepas salah satu daripada mereka.
- Sediakan semua pendakwa raya.
- Ya, puan.
Tembak.
Saya hanya pemilik bar tuan rumah.
Dari 10 malam hingga 11 malam
adalah waktu puncak.
Apa lagi yang akan saya lakukan pada masa itu?
Kerja, jelas sekali.
Adakah anda mengatakan anda berada di tempat kerja
sepanjang masa?
Dari 10 malam hingga 11 malam?
Apa yang telah berlaku
sehingga anda perlu melakukan ini kepada saya?
(Memanggil semua ahli VCU.
Maklumat jenayah diterima)
Tembak.
Itu bukan urusan awak.
Berikan saya tangan anda.
Adakah anda tangan kanan
atau kidal?
kenapa?
Tangan kanan, bukan?
Ya, saya.
- Apa yang awak buat?
- Tetap diam.
- Beritahu saya apa yang anda lakukan.
Tembak.
sial.
Pengumuman panggilan
adalah mengenai mereka.
- Urusan dadah Choi Geum-ho.
- Apa?
Ini kacau.
Apa yang awak buat ni?
(Pasukan Detektif 1
ke pejabat kapten sekarang)
- Hei, Sung Si-woon.
- Ya?
Jangan tampil ke hadapan.
Berdiri di belakang saya.
- Anda tidak perlu--
- Anda akan memecahkan sesuatu.
Oh.
Apa yang si bongsu buat?
Anda harus bersedia
untuk mesyuarat itu.
ya.
Pendakwa Jo berkata
anda tidak perlu datang
jika anda tidak mahu.
Oh.
Saya hanya menyampaikan mesej.
Selamat tinggal.
tunggu.
Jaga Sung Si-woon.
Pastikan dia tidak tampil ke hadapan.
Anda juga harus berhati-hati.
Ini soal pergi ke
pejabat tertinggi kepada Pendakwa Jo.
Pejabat tertinggi?
Encik Jo menyasarkan DEA
di pejabat tertinggi.
Itu hanya akan menyakitinya.
Terdapat dadah di mana-mana.
Menyelesaikan satu kes di luar
bandar tidak akan membawanya ke sana.
Kerana ada dadah
di mana-mana, mereka sentiasa mengupah.
Sesetengah orang melakukannya sekaligus
dengan menghancurkan kartel dadah
di luar bandar
pada waktu begini.
Dan sesetengah orang menjadi pemerhati.
Ada yang pasti berjaya.
Perjanjian itu berlaku
sekarang.
Adakah itu bermakna saya tidak terikat
untuk berjaya?
Tuan, cari Park Chan-hyuk
segera.
Ya, detektif.
Adakah anda mempunyai Park Chan-hyuk
dengan anda sekarang?
Jika kita bebaskan dia sekarang,
dia pasti akan pergi.
Kami telah menyoalnya
sehingga kini.
Walaupun kita membebaskan dia,
dia tidak akan membuat perjanjian.
Jadi, jika anda melepaskannya,
dia akan cuba menyingkirkan bukti.
Jika dia adalah pembunuh.
- Anda berkata sesuatu muncul.
- Tidak, tiada.
Berapa kali
saya perlu memberitahu anda?
Ekor dia?
Seolah-olah kita membiarkan dia pergi?
Ya, tetapi pastikan
anda tidak merinduinya.
Jangan risau tentang itu.
Oh, bagaimana dengan telefon kanak-kanak?
Masuklah.
Ya, pembeli terakhir.
Kami sedang menganalisisnya,
tetapi ia tidak mudah.
Okay.
Selamat tinggal.
Gadis yang mati itu membicarakan anak lelaki saya
. perempuan licik itu.
Maksud saya, bukan salah
dia tersalah jumpa kawan.
Anak saya sangat pemalu
yang selalu saya risaukan
macam mana nak jadikan dia lelaki.
Dan adakah anda mengatakan dia menjual dadah?
Kenapa dia seorang sahaja yang mati
jika mereka melakukannya bersama?
Itulah dia.
Adakah anda akan menyimpannya?
Betapa rendahnya kehidupan setiap masa.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Tolonglah.
Lepaskan dia.
Dia pemalu.
Dia berbeza dengan saya.
Tolong bantu dia,
supaya dia tidak akan merosakkan hidupnya.
Tolonglah.
Di sini.
Saya bersumpah saya tidak akan mengganggu awak lagi
dengan isu tanah.
Koyakkan itu
dan biarkan anak saya pergi, tolong?
Anak awak Nam Gyeo-rye
mempunyai bapa yang salah,
bukan kawan yang salah.
Anda boleh menjadikannya sebagai
penggantungan bersyarat pendakwaan.
- Lepaskan dia.
- Pembunuh belum ditangkap.
Dia bukan pembunuh!
Pembunuh itu belum
ditangkap lagi.
Siapa yang akan menjadi sasaran seterusnya?
Anak anda menjual
dadah kartel dadah.
Anggaplah dia berada di tempat paling selamat
sekarang.
Jika awak lepaskan dia, saya akan pastikan
dia tidak menjejakkan kaki di luar.
Anda sepatutnya menjaga pistol itu.
Anda tidak tahu dia mengambilnya.
Apa yang awak cakap tadi?
'Anda tidak boleh melakukan ini kepada saya?'
Itu yang saya nak cakap.
awak buat apa?
cuti.
(Perjanjian Pembelian Hartanah)
(Penjual: Nam Wan-seong)
Satu salinan? Tembak.
Ya ampun, tiada apa yang berjaya.
baiklah.
Bersembunyi di sebalik pintu itu.
Sebaik sahaja anda keluar,
awak dah mati.
Tuan, ada saksi.
Gyeo-rye fikir ia adalah
pemilik beg itu.
Saksi dia
menjual dadah.
Dia menemui Gyeo-rye pada akhirnya
dan gadis itu juga.
Dia tidak pernah berkata Yu-ri ditangkap.
Tidak mengapa.
Sudah tiba masanya untuk kita mencari dia.
Bagaimana?
Ekstasi jenis amphetamine baharu
dipanggil Ungu.
Pembelinya ialah Kim Ki-won
juga dikenali sebagai Encik Won.
Satu-satunya pintu masuk ke lokasi
ialah pintu masuk IC Utara Barat
dan laluan Gyodong-ri.
0.8km dari kilang
ke pintu masuk adalah off-road.
Mereka mungkin memecut
seberapa banyak yang mereka mahu.
Sila sekat
semua laluan melarikan diri yang mungkin.
Kumpulan Choi Geum-ho ialah
saluran pengedaran,
dan kumpulan Encik Won adalah
saluran pembekal.
Mereka semua akan berada di sana.
Tolong tangkap mereka semua hidup-hidup.
Terutama Choi Geum-ho.
(Pengebumian Haedam)
(Mendiang Im Yu-ri)
(Bapa Im Hyung-sik)
Adakah anda bapa Cik Im Yu-ri?
Saya bapa Nam Gyeo-rye.
saya malu nak jumpa awak.
Saya sepatutnya melawat awak lebih awal,
tetapi anak saya
telah dirangka.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk melawat awak.
Nasib baik,
salah faham telah diselesaikan.
Jadi saya di sini lewat.
Dibingkai, adakah anda berkata?
Sekarang anda tahu
bagaimana anak perempuan saya berakhir
seperti itu,
adakah anda mengatakan anak anda
tiada kaitan dengan ini?
Salah faham
sudah selesai?
Maksud saya,
pembunuh itu telah ditangkap.
apa maksud awak?
Kata siapa?
polis.
Dia ahli
kartel dadah Cheongju.
Anak-anak sepatutnya lebih tahu
daripada mendapatkan dadah
kumpulan samseng.
apa?
Nampaknya dia sedang mencari
anak-anak kita.
Pendakwa raya pun kata
anak saya menjadi sasaran seterusnya.
kartel dadah Cheongju?
ya.
Saya fikir anda akan tahu
kerana anda seorang pegawai.
Hei, adakah ia benar?
Adakah kita mempunyai suspek?
Park Chan-hyuk?
Dari bar pelayan wanita
di Yulryang-dong?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Mengapa anda menyimpannya untuk diri anda sendiri?
Jika anda tahu,
anda akan mengejarnya dengan pisau.
Kami juga turut bersedih seperti anda.
Kami mahu mengacaukan siasatan
dan mendapatkan Park itu...
Kapten.
Kita boleh tangkap dia bila-bila masa.
Percayai kami dan sila tunggu.
saya minta maaf.
Adakah anda memberitahu kapten
tentang Park Chan-hyuk?
Tidak.
Bagaimana dia tahu?
Park Chan-hyuk
dari bar pelayan rumah Yulryang-dong.
(Geum-ho)
Apa yang anda ambil masa lama
untuk mengangkat telefon?
Maaf. Saya hampir sampai, tuan.
Adakah anda masih dalam perjalanan?
Tidak, sesuatu muncul di bar.
Okay.
Kami akan sampai dalam 20 minit,
bos.
Okay.
Saya hampir sampai, tuan.
'Tuan?'
Saya minta maaf?
Tembak.
sial.
ya.
Detektif Choi, saya cuma...
Awak jumpa apa?
(Detektif Kim Hyung-woo)
Hello?
ya.
Anda terlalu terang-terangan.
Adakah anda mahu mengecualikan
Seo Dong-jae dengan teruk?
Dia yang cuba
mengenepikan saya dahulu.
Pasukan A ada di sini.
Hello.
Panggil naib presiden.
Ya bos.
Kenapa dia di sana seorang diri?
- Ada sekumpulan.
- Tidak, penyedut saya.
Dia mesti berada di sini.
Dia perlu menghalang Choi Geum-ho
daripada melarikan diri.
Tembak.
Pasukan B ada di sini.
Hah?
Kenapa boneka tidak ada di sini?
Hei.
Okay.
- Jom pergi.
- Ya, bos.
jom pergi.
Sekarang.
Apa kejadahnya?
Selimutkan dia.
Pergi, bos.
Jae-beom.
bekukan.
Tidak. Jangan pijak.
lepaskan saya.
Saya akan bunuh mereka semua.
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho! Anda anak pistol!
Jatuhkan senjata anda.
Tidak.
Tembak.
Adakah dia di sana?
Tuan.
Ia darah.
Kecurian kereta 300m
dari laluan Gyodong-ri.
Seorang lelaki muncul entah dari mana
dan mencuri kereta itu.
Diandaikan sebagai Choi Geum-ho.
Nombor plat ialah
371S 1170.
(Sauna Gunsam)
- Hello?
- Kim Ki-won ditangkap.
Choi Geum-ho berlepas.
Jalan-jalan disekat
untuk siasatan,
jadi kami kembali ke pejabat.
Jadi? Adakah Park Chan-hyuk muncul?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Betul ke?
Di mana tuan?
Pada mulanya, saya tidak menyangka
ia akan menjadi tembakan.
Saya fikir ada sesuatu yang meletup.
Rumah saya betul-betul di belakang.
Jadi saya datang untuk memeriksa
untuk mengelakkan sebarang kebakaran,
dan pintu itu terbuka.
di mana ia
- Ia toksik.
- Apakah toksik?
Kami telah menemui begitu banyak bahan
untuk ekstasi.
Mereka sudah cukup untuk membuat
dos untuk 20,000 orang.
Bagaimanakah mereka boleh melakukan ini
di kawasan perumahan?
Pendakwa Seo.
Ia sepadan dengan nombor siri
pada pistol Nam Wan-seong.
Tengok ni.
Ia berwarna ungu.
Ia dalam warna ungu.
Maksudnya...
Ia berada di dalam mulut mangsa.
Dia mungkin tidak mengambil ubat
seperti itu. Bagaimana dia...
Namanya Kang Soo-min.
Alamatnya di Seoul.
Dia tidak mempunyai rekod jenayah.
Mengapa ia berwarna Ungu di mana-mana sahaja saya pergi?
Ini nampaknya tumbuhan Ungu.
Adakah dia pemilik tumbuhan?
Pembekal Ungu bernama Encik Kang
tinggal di Seoul.
Encik Kang? Kang Soo-min?
- Tidak.
- Apa?
Operator loji
berbeza dengan pengeluar.
tunggu.
Adakah wartawan itu pergi?
Saya akan menangkap Choi untuk menangkap Encik Kang
dan semua orang di atasnya.
Encik Kang.
Kang Soo-min. Pembekal.
Kami telah merindui Choi Geum-ho,
dan Encik Kang ada di sini.
Ia bukan Ungu ke mana-mana saya pergi.
Kami telah menemui begitu banyak bahan
untuk ekstasi.
Satu dos untuk 20,000 orang.
Ini kes saya.
Jika kes saya rosak loji Ungu,
saluran pengedar,
dan pengeluar,
siapa yang menghancurkan kartel dadah
di luar bandar?
Siapa yang boleh merancang untuk berpindah
ke pejabat tertinggi sekarang?
Pendakwa raya model.
Seo Dong-jae.
Bukan itu sahaja.
Bawa dia keluar.
Tanah dan segalanya.
Saya akan memanggil mereka semua, ya?
Bagaimana jika ia adalah pembunuhan bersiri?
Jika Nam Gyeo-rye bukan
pembunuhnya,
Saya akan lepaskan dia.
Bukan kerana tekanan luar,
tetapi kerana saya menyelesaikan kes itu
sendiri.
Ini bukan sahaja akan mengubah
arah angin,
tetapi hidup saya.